今月のびっくりアイテムBOXご紹介｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## ニュース

## お知らせ

### 今月のびっくりアイテムBOXご紹介お知らせ

最終更新日：2017/05/25
11:00
　掲載日：2017/05/25 11:00

#### びっくりアイテムBOXとは何か？

びっくりアイテムBOXは、びっくりするような効果の高い装備品や消耗アイテムがランダムに手に入るエクストラアイテムです。  
「びっくりアイテムBOX」は、JOGAの『ランダム型アイテム提供方式を利用したアイテム販売における表示および運営ガイドライン』（以下、「JOGAガイドライン」）に準拠して提供しています。

##### 価格

2,500 Shop Point

※2017年5月18日(木)より、値下げいたしました。  
詳しくは「[サービス終了に伴う対応](../../../niconico/news/important/closing_list.html)」をご確認ください。

![](../../../niconico/news/information/np721500000000ft-img/window.jpg)

「びっくりアイテムＢＯＸ」を開封する際に、どの系統の抽選を行うかが選択できます。   
選択した系統により、3等の当選するアイテムラインナップが変わります。

#### 現在の１等賞！

##### びっくりエフェクト（攻魔） レア

![びっくりエフェクト（攻魔）](../../../niconico/news/information/np721500000000ft-img/ss.jpg)

エフェクト装備

何の変哲もないエフェクトに見せかけて、  
装備するとびっくりするくらいのすごい性能を持つ特別なエフェクト

MP：+2000

MAG：+5

##### ヒトトセの守護魔BOX　レア

![ヒトトセの守護魔BOX](../../../niconico/news/information/np721500000000ft-img/item.jpg)

消費アイテム

ヒトトセを司る守護魔たちの力を借りるBOX  
開封すると、下記の中から好きな守護魔を選んで入手できる

| 守護魔・ムツキ | 守護魔・キサラギ | 守護魔・ヤヨイ | 守護魔・ウヅキ |
| --- | --- | --- | --- |
| [守護魔・ムツキ](../../../niconico/news/information/np721500000000ft-img/a1457927130412.jpg "守護魔・ムツキ") | [守護魔・キサラギ](../../../niconico/news/information/np721500000000ft-img/a1457927140202.jpg "守護魔・キサラギ") | [守護魔・ヤヨイ](../../../niconico/news/information/np721500000000ft-img/a1457927148896.jpg "守護魔・ヤヨイ") | [守護魔・ウヅキ](../../../niconico/news/information/np721500000000ft-img/a1457927158541.jpg "守護魔・ウヅキ") |
| 守護魔・サツキ | 守護魔・ミナヅキ | 守護魔・フミツキ | 守護魔・ハヅキ |
| [守護魔・サツキ](../../../niconico/news/information/np721500000000ft-img/a1457927168585.jpg "守護魔・サツキ") | [守護魔・ミナヅキ](../../../niconico/news/information/np721500000000ft-img/a1457927176606.jpg "守護魔・ミナヅキ") | [守護魔・フミツキ](../../../niconico/news/information/np721500000000ft-img/a1457927184991.jpg "守護魔・フミツキ") | [守護魔・ハヅキ](../../../niconico/news/information/np721500000000ft-img/a1457927193821.jpg "守護魔・ハヅキ") |
| 守護魔・キクヅキ | 守護魔・カミア・カンナ | 守護魔・シモツキ | 守護魔・ロウゲツ |
| [守護魔・キクヅキ](../../../niconico/news/information/np721500000000ft-img/a1457927203842.jpg "守護魔・キクヅキ") | [守護魔・カミア・カンナ](../../../niconico/news/information/np721500000000ft-img/a1457927211567.jpg "守護魔・カミア・カンナ") | [守護魔・シモツキ](../../../niconico/news/information/np721500000000ft-img/a1457927220894.jpg "守護魔・シモツキ") | [守護魔・ロウゲツ](../../../niconico/news/information/np721500000000ft-img/a1457927229620.jpg "守護魔・ロウゲツ") |

- 1等の場合はどちらか一つが入手できます。

#### びっくりアイテムＢＯＸラインナップ

|  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- |
| 1等 | びっくりエフェクト（攻魔）びっくりエフェクト（攻魔）【レア】  1個  ヒトトセの守護魔ＢＯＸヒトトセの守護魔ＢＯＸ【レア】  1個 | | |
| 2等 | カードアセンブルの神髄カードアセンブルの神髄  1個  武具強化の神髄武具強化の神  1個  潜在武具強化リセット潜在武具強化リセット  1個  びっくり攻魔の護符びっくり攻魔の護符  1個  びっくり鉄壁の護符びっくり鉄壁の護符  1個  びっくり耐久度回復びっくり耐久度回復  1個 | | | | | |
| 3等 | 武具強化系を選択した場合   - 武具強化の奥義武具強化の奥義  1個 武具 - 武具保険の書・強化値武具保険の書・強化値リセット防止  1個 武具 - 強化王ＢＯＸ強化王ＢＯＸ  1個 武具  イリス・潜在強化系を選択した場合   - カードアセンブルの奥義カードアセンブルの奥義  1個 イリス - スロット追加の奥義スロット追加の奥義  1個 イリス - ＥＸポテントストーンＳＰＢＯＸＥＸポテントストーンＳＰＢＯＸ  1個 イリス  便利アイテム系を選択した場合   - モンスターびっくり箱モンスターびっくり箱  1個 便利 - お助けＢＯＸお助けＢＯＸ  1個 便利 - ふえーる３００の箱ふえーる３００の箱  1個 便利 | | |
| 4等 | - プライベートダンジョンつくーるの箱プライベートダンジョンつくーるの箱  5個 - クエストポイントプラスクエストポイントプラス（６個入り）  1個  - ワープできーる鍵Ｅワープできーる鍵Ｅ（２０個）  1個 - 信頼度超ふえーる１Ｈ信頼度超ふえーる１Ｈ   1個  - よみがえーるよみがえーる  4個 | | |
| 5等 | みなぎるＢＯＸみなぎるＢＯＸ  1個  びっくり回復ＢＯＸびっくり回復ＢＯＸ  1個  超スーパーベジスティック超スーパーベジスティック（６個入り）  1個 | | |

#### アイテム詳細

| アイテム名 | | | 効果 | 個数 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2等 | カードアセンブルの神髄 | カードアセンブルの神髄 | イリスカードアセンブル時に使用することにより、アセンブルの成功確率が100％になります。  R4までのカードアセンブルに対応します。 | 1 |
| 武具強化の神髄 | 武具強化の神髄 | 武具強化時に使用することにより15回目の強化まで武具強化の成功確率が100％になります。 | 1 |
| 潜在武具強化リセット | 潜在武具強化リセット | 使用することで、潜在武具強化の強化値をリセットすることができる。 | 1 |
| びっくり攻魔の護符 | びっくり攻魔の護符 | パートナー専用装備  （ライドパートナー装備は不可）  攻撃力を高める護符。  全てのパートナーにパートナーランクH1から装備可能。    MP：+400  SP：+400  物理攻撃力：300  魔法攻撃力：300 | 1 |
| びっくり鉄壁の護符 | びっくり鉄壁の護符 | パートナー専用装備  （ライドパートナー装備は不可）  防御力を高める護符。  全てのパートナーにパートナーランクH1から装備可能。    HP：+2000  防御力（減算）：300  防御力（割合）：5  魔法防御力（減算）：300  魔法防御力（割合）：5 | 1 |
| びっくり耐久度回復 | びっくり耐久度回復 | 使用すると最大耐久度が減少している装備の  最大耐久度と耐久度をMAXまで  回復させることができます | 1 |
| 3等 | 武具強化の奥義 | 武具強化の奥義 | 武具強化時に使用することにより10回目までの成功確率が100％になります。 | 1 |
| 武具保険の書・強化値リセット防止 | 武具保険の書・強化値リセット防止 | 触媒として武具強化で使用すると武具強化に失敗したときに強化値がリセットされません。   - 「武具保険の書・強化」や「超強化結晶」「武具強化の奥義」「強化王の結晶」 または、「ＤＥＭ属性強化マニュアル」「ＤＥＭパーツ保険の書・属性」との併用が可能です。 - ＤＥＭカスタマイズパーツの強化値もリセットされません。 | 1 |
| 強化王ＢＯＸ | 強化王ＢＯＸ | 下記のアイテムのなかからいずれかひとつを選択して入手できる。  - 強化王の結晶・いのち 「強化王の結晶・いのち」    武具強化時に触媒として使用すると成功した時のいのちの強化回数が「+2」され、強化回数に応じた効果を得ることができます。    ※武具強化回数が29以上の場合、30までしか強化されません。 - 強化王の結晶・力 「強化王の結晶・力」     武具強化時に触媒として使用すると成功した時の力の強化回数が「+2」され、強化回数に応じた効果を得ることができます。    ※武具強化回数が29以上の場合、30までしか強化されません。 - 強化王の結晶・クリティカル 「強化王の結晶・クリティカル」     武具強化時に触媒として使用すると成功した時のクリティカルの強化回数が「+2」され、強化回数に応じた効果を得ることができます。    ※武具強化回数が29以上の場合、30までしか強化されません。 - 強化王の結晶・魔力 「強化王の結晶・魔力」     武具強化時に触媒として使用すると成功した時の魔力の強化回数が「+2」され、強化回数に応じた効果を得ることができます。    ※武具強化回数が29以上の場合、30までしか強化されません。 | 1 |
| カードアセンブルの奥義 | カードアセンブルの奥義 | イリスカードアセンブル時に使用することにより、ランク1からランク3までのアセンブル成功確率が100％になります。 | 1 |
| スロット追加の奥義 | スロット追加の奥義 | イリスカード用のスロット追加が確実に成功します。  5個目のスロットまで対応します。 | 1 |
| ＥＸポテントストーンＳＰＢＯＸ | ＥＸポテントストーンＳＰＢＯＸ | 下記のアイテムのなかからいずれかひとつを選択して入手できる。   - ＥＸレッドポテントストーンＳＰ 「ＥＸレッドポテントストーンＳＰ」    武具に宿る潜在的な力を引き出す為に用いられる強化素材。STRボーナス値＋3。 - ＥＸブルーポテントストーンＳＰ 「ＥＸブルーポテントストーンＳＰ」    武具に宿る潜在的な力を引き出す為に用いられる強化素材。DEXボーナス値＋3。 - ＥＸイエローポテントストーンＳＰ  「ＥＸイエローポテントストーンＳＰ」    武具に宿る潜在的な力を引き出す為に用いられる強化素材。VITボーナス値＋3。 - ＥＸグリーンポテントストーンＳＰ 「ＥＸグリーンポテントストーンＳＰ」    武具に宿る潜在的な力を引き出す為に用いられる強化素材。AGIボーナス値＋3。 - ＥＸブラックポテントストーンＳＰ 「ＥＸブラックポテントストーンＳＰ」    武具に宿る潜在的な力を引き出す為に用いられる強化素材。MAGボーナス値＋3。 - ＥＸホワイトポテントストーンＳＰ 「ＥＸホワイトポテントストーンＳＰ」    武具に宿る潜在的な力を引き出す為に用いられる強化素材。INTボーナス値＋3。 | 1 |
| モンスターびっくり箱 | モンスターびっくり箱 | 使用するとボスモンスターが1体出現します。※街の中や安全地帯では使用できません。  【！注意！】  とりまきを召喚するモンスターや高レベルの強いモンスターが出現します。  使用するときは、周囲に注意を払って他のキャラクターに迷惑がかからないようにご使用ください。  ※ワールド対抗戦に関する各MAPには持ち込むことができません。 | 1 |
| お助けＢＯＸ | お助けＢＯＸ | 下記のアイテムのなかからいずれかひとつを選択して入手できる。  ※ワールド対抗戦に関する各MAPには持ち込むことができません。  - 足はやくなーる 「足はやくなーる」     使用すると48時間、移動速度がすごく速くなります。    他の移動速度上昇アイテムや速度上昇効果スキルと効果を重複させることが可能です。    ※ワールド対抗戦に関する各MAPには持ち込むことができません。 - アイテムドロップ超ふえーる 「アイテムドロップ超ふえーる」     使用すると60分間、モンスターからのアイテムドロップ率が最大で4倍になります。    ※モンスタースタンプにも有効アイテムドロップふえーるとの併用不可 - 最大耐久度回復ＭＡＸ 「最大耐久度回復ＭＡＸ」     使用すると、最大耐久度が減少している装備の最大耐久度をＭＡＸまで回復させることができます。    ※「耐久度」は回復しません。「最大耐久度」のみ回復されます。 | 1 |
| ふえーる３００の箱 | ふえーる３００の箱 | 下記のアイテムのなかからいずれかひとつを選択して入手できる。   - 経験値ふえーる３００ 「経験値ふえーる３００」     使用すると60分間、モンスターを倒した時に得られる基本経験値と職業経験値が300％増加します。    ※「経験値ふえーる５０」、「経験値ふえーる５０（３０日）」や「経験値ふえーる１００」との併用不可 - 職業経験値ふえーる３００ 「職業経験値ふえーる３００」     使用すると60分間、モンスターを倒した時に得られる職業経験値が300％増加します。    ※「職業経験値ふえーる５０」、「職業経験値ふえーる５０（３０日）」や「職業経験値ふえーる１００」との併用不可 | 1 |
| 4等 | プライベートダンジョンつくーるの箱 | プライベートダンジョンつくーるの箱 | ディメンションダンジョンへ入る際に使用することによりプライベートダンジョンを生成することができる「プライベートダンジョンつくーる」が１個封入された箱。  ダブルクリックで開封可能。 | 5 |
| クエストポイントプラス（６個入り） | クエストポイントプラス（６個入り） | クエスト残り数を「3」追加できる「クエストポイントプラス」の6個セット。   - クエストポイントは15以上は増やすことはできません。     ※クエスト残り数が「13」と「14」の場合は使用できません。 | 1 |
| ワープできーる鍵Ｅ（20個） | ワープできーる鍵Ｅ（20個） | 移動用アイテムです。「復活の戦士」との契約地点のうち、どれかを選択して瞬間移動することができます。  ※エミル世界でのみ使用可能です。 | 1 |
| 信頼度超ふえーる１Ｈ | 信頼度超ふえーる１Ｈ | 使用すると60分間、モンスターを倒した時に得られるパートナーの信頼度が10倍になります。  ※信頼度ふえーる１Ｈ、信頼度ふえーる４Ｈとの併用不可。 | 1 |
| よみがえーる | よみがえーる | 行動不能になっても、その場で、HP全快で回復できます。1回につき、1個消費します。    - 行動不能時に出現する「蘇生しますか？」ウィンドウで「はい」を選択すると「よみがえーる」を1個消費し、起き上がることができます。  ※ワールド対抗戦に関する各MAPには持ち込むことができません。 | 4 |
| 5等 | みなぎるＢＯＸ | みなぎるＢＯＸ | 下記のアイテムのなかからいずれかひとつを選択して入手できる。  ※ワールド対抗戦に関する各MAPには持ち込むことができません。  - みなぎる体力（３個入り） 「みなぎる体力（３個入り）」×5個     30分間、安全地帯以外でも、HPが自然回復します。状態異常等の影響下では回復しない場合があります。3個パック。    ※ワールド対抗戦に関する各MAPには持ち込むことができません。 - みなぎる魔力（３個入り） 「みなぎる魔力（３個入り）」×5個     30分間、安全地帯以外でも、MPが自然回復します。 状態異常等の影響下では回復しない場合があります。3個パック。    ※ワールド対抗戦に関する各MAPには持ち込むことができません。 - みなぎる気力（３個入り） 「みなぎる気力（３個入り）」×5個     30分間、安全地帯以外でも、SPが自然回復します。 状態異常等の影響下では回復しない場合があります。3個パック。    ※ワールド対抗戦に関する各MAPには持ち込むことができません。 | 1 |
| びっくり回復ＢＯＸ | びっくり回復ＢＯＸ | 下記のアイテムのなかからいずれかひとつを選択して入手できる。  ※ワールド対抗戦に関する各MAPには持ち込むことができません。  - びっくりＨＰ回復 「びっくりＨＰ回復」×5個    一瞬でＨＰがみなぎる。毒、石化、麻痺、睡眠、沈黙、鈍足、混乱、氷、気絶を回復する。    ※ワールド対抗戦に関する各MAPには持ち込むことができません。 - びっくりＳＰ回復 「びっくりＳＰ回復」×5個    一瞬でＳＰがみなぎる。毒、石化、麻痺、睡眠、沈黙、鈍足、混乱、氷、気絶を回復する。    ※ワールド対抗戦に関する各MAPには持ち込むことができません。 - びっくりＭＰ回復 「びっくりＭＰ回復」×5個    一瞬でＭＰがみなぎる。毒、石化、麻痺、睡眠、沈黙、鈍足、混乱、氷、気絶を回復する。    ※ワールド対抗戦に関する各MAPには持ち込むことができません。 | 1 |
| 超スーパーベジスティック（６個入り） | 超スーパーベジスティック（６個入り） | 「スーパーベジスティック」の上位版。6個入り。  60分間、パートナーの経験値獲得量が５０％増加します。  マップ移動や戦闘不能状態になっても効果が継続します。  各種ベジスティックと重複して使用することはできません。 | 1 |

- [クエストポイントの回復量変更に伴う対応のご案内](../../../niconico/news/information/questpoint201706.html)
- [ECOドリーム「アンデッド城の秘密」本日15時より...](../../../niconico/news/information/andettojyouno-himitu_20170512.html)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
